Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Енді ше?
Капитан Кучики Сіз нені айтасыз...
Мен естігенім осы болды.
Мені қайта-қайта айтуға мәжбүрлеме
Бірінші дәрежелі қылмыс
Рукия Кучики тұтқын ретінде...
25 күннен кейін -
Маоның жазалау сотында орындалды
Бұл Жан қоғамының соңғы шешімі.
Бұл мен сенімен соңғы рет сөйлесіп тұрмын.
Руқия Келесі кездесетін жеріміз – өлім жазасына кесілген стендте.
(есік жабылған дыбыс)
Көз жасын төкпеу керек
Бұл дененің ақыл-ойдан жеңілуі...
Біз үшін жүрек деген не?
Бұл біздің қолымыздан келетін болмыс екенімізді дәлелдеуден басқа ештеңе емес.
2-сабақ!
«Үзілген білік»
Сынған біліктің төменгі жағында-
Өзіндік эрозияның аяқталу уақыты 72 сағат...3 күн
Өтінемін, Қасқырға айналып, сол уақытқа дейін сол жерден шығып кетіңіз.
Олай етпесең, бос боласың...
Біз онымен күресуіміз керек
Әй, сен мені өлтірмексің бе?
Иә, сіз бас тартқан кезде
Ура!
Сәлем!
Бұл тістерімді қақыратады, ақымақ! Ал, ал да кет.
Уау! Ооооо!
Сәлем!
Ааа! Хунга!
Иә!
Бұл жақсы емес сияқты.
Не? (Орихиме) Уау!
Сосын қанша уақыт болса да
Мен сені Жан қоғамына жібере алмаймын.
Е, солай.
«Бұл» емес
Өз қабілеттеріңізді еркін көрсете алмасаңыз...
Жан қоғамына барсаң да иттей өлесің.
Бұл қиын емес.
Бірінші рет еске түсіріп, оны сызыңыз.
Маған солай айтса да, ол кезде мен шарасыз едім...
Сіз не үшін үмітсіз болдыңыз? (Орихиме) Иә?
Адамдар бір нәрсені қорғамақ болған кезде қылыш ұстайды.
Бұл сіздің жеке өміріңіз болуы мүмкін.
Мәртебесі немесе құрметі...
Сүйіктім, сенемін
Не жақсы, не жаман болса да, қорғауға деген ерік-жігері сол қалпында қалады.
Операция ертеңгі күні таңертең өтеді.
Сіз сол кезде нені қорғамақ болдыңыз?
Мен көремін. Хмм...
Мен... Ичигоның әпкесімін бе?
Қызыл қалпақ
ұзын шаш
Өйткені ол Ичигоның әпкесі...
Ичигоға ұқсайтын қыз...
Не...!?
Уф!
Мен есімде жоқ сияқты.
Сіз ше?
Мен...
Сол кезде...
…
Үмітсіз...
Жарқ етті!
Не? Шынымен бе?
Сәлем... бәріңе!
Ахаха
Сіз қоңырау шалдыңыз ба?
Егер сізге қажет болса, бізге хабарлаудан тартынбаңыз.
Бұл!
Бұл жағдайда біздің көмегіміз қай жерде керек?
Сіз не істеп жатырсыз?
Кешіріңіз... Кешіріңіз.
Мен көп нәрсені есіме түсірдім ...
Айта!
...
Қарғыс атқан әйел!
Ах...
Цубаки Они, тоқтат
Тепкенде ауырады! (Орихиме) Ауырды!
Шулы! Бұл тітіркендіргіш!
Жоқ!
Қарғыс атқан әйел! (Орихиме) Кешіріңіз...
Ол қазірдің өзінде ауырады! (Шун Сакура) Цубаки Они, тоқтат.
Уау, бұл мүлдем дұрыс.
Цубаки Они – зорлықшыл адам.
Кешіріңіз!
...
It seems like I will need training to improve my abilities in the future.
Ал, сіз ше?
Жан қоғамына не үшін барасыз?
(Тізбектің үзілген дыбысы)
(жұтыну дыбысы)
У… Уу…
Бесінші эрозия аяқталды.
Бұл жігіттер...
Бірнеше минуттық эрозия мен ұйқыны қайталайтын сияқты.
Уф...
Эрозия кезінде
Ауыруы сонша, мен таз болып бара жатырмын деп ойладым.
Тіпті қозғала да алмайды
Сонымен шайқас мына жігіттер ұйықтап жатқанда.
Уф
Гагагага! Ахх!
Гах! Ахх!
Guaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaally... shit...
Бұл бала өте ессіз.
Уау! (Джинта) Осылайша
Бұл тік қабырғаның биіктігі шамамен 3 метр.
О, бұл.
Иә…♡
Ха ха ха ха...
Бір мүйізбен осындай күш.
Сәлем! (Ичиго) Иә?
Сіз аштыңыз ба?
Бұл азайып жатқан жоқ!
Айтайын дегенім, қазір қарным ашты. Менің қарыным ашты!
Бұл жақсы.
Мен саған жақсы нәрсе айтайын.
Жан күйде аш болсаң
Бұл сіздің қуыс болудан бір қадам қалғаныңыздың қауіпті белгісі.
Шөлдегенше, бәрі жақсы.
Онда менің түкіргімді ішуге болады.
мен жіпті көремін.
Ей, жаңбыр, сен де.
Ай
Уау! Төмен түс, кішкентай ақымақ!
Гьяа! Құлап жатыр!
Ой-оу, тоқтат! Егер тоқтамасаң, мен сені өлтіремін!
Ой, тоқта... тоқта!
Сыртта түн емес пе?
Бұл бөлмеде уақытты айту қиын болуы керек.
Сен менің сені қаншалықты ұрғым келгенін білмейсің.
Боқ... Мен көтеріле алмаймын.
Қанша уақыт өтті?
Мен түсінбеймін
Осындай жерге қалай көтерілуге ​​болады?
Иә?
Йо (Ичиго) Иә?
Хехе мен саған тамақ әкелдім.
Қарныңыз ашылады деп ойлаңыз.
Ха, сен не айтып тұрсың? Азайу шыдамсыз ба?
Мұқият қараңыз
Себеп-салдар тізбегі әлі де аз емес.
Бұндай шұңқырда уақытты айта алмайсың.
Екінші жекпе-жекте мүлде қатып қалған сахна да—
Сіз мұнда келгеннен бері-
Тура 70 сағат өтті
Егер сен жүйрік болсаң, ойпаңға айналатын кез келді.
Тағы бір нәрсе
Соңғы эрозия алдыңғылармен салыстырғанда ештеңе емес.
Уф...
Барлық тізбектер...
Тоқта
Тоқта!
Балалар, тоқтаңдар...
Ах...
Ах! Апыр-ай!
(Ичигоның айқайы)
Әй, ол ойпаңға айналады.
Құқық қорғау шараларына кірісіңіз
Қазірше тек сен мен мен ғана оралдық.
Ах... Кисуке-сан
Оған мұқият қараңыз
Қалыпты Сеи шұңқырға түскенде-
Біріншіден, рух денесі жарылып, қайта біріктіріледі.
Алайда оның тәртібі бұзылған.
Дене оң болып қалады, ал маска алдымен туады.
Бұл оның қарсылығының дәлелі
Оның Шинигамиге оралу мүмкіндігі әлі бар.
Толығырақ қарастырайық.
Ол шынымен Шұңқырға айналғанша
Кішкене ғана
Ааааах!
(Эндевор) Менің ұлым, Шото, All Might-ты басып озуға міндетті.
Сен мені естисің бе, Ичиго?
Ах...
Иә?
Бұл қайда?
«бір жылдық төтенше көмек заттарын қамтамасыз етеді»
Иә?
Сіз кімсіз?
«Кім?» не айтып тұрсың
Бұл менмін...
Естімейді
Түсіндім, ол сізге әлі жеткен жоқ па?
Бұл өкінішті.
Даусым сізге жетуі үшін қанша рет дауысымды жоғалтуым керек?
Бұл дүниеде мені сенен артық ешкім білмейді.
А? Сіз не айттыңыз?
Кешіріңіз, бірақ менде сіздей мұңды таныстар жоқ.
Мұны қалай істедің...
Мен таң қалдым.
Сен ол жерде қалай отыра аласың?
Олар болашақта бізден тағы да көп нәрсені тартып алады.
Ол міндетті түрде станцияны пайдаланбайды; көлікпен қатынап жүрген болуы мүмкін.
Айқайлау оңай, сенімді.
Уайымдамаңыз, өлімді басқаратын адам - ​​Қасқыр.
Көптеген рухтарға билік ету
Әй... Мен қазір азғындық емеспін.
Операция ертеңгі күні таңертең өтеді.
Шинигамидің күшін Бякуя Кучики өшірді...
Бұл Рукия Кучикиден мұраға қалған Шинигамидің күші ғана.
Бірнеше Титанға кезігіп қалғаның өкінішті, бірақ
Оның көздегені осы еді.
Себебі мен дәл осыны өшірсем, іс бітеді деп ойладым.
Ол өз сақшысын түсірді.
Ол сенің шинигамидің күші бар екеніне мән бермеді.
Иә... менің жеке Шинигами күшім?
Иә.
Рукия Кучикидің күшімен сіздің күшіңіз ояна бастады...
Бякуя Кучики шабуылының алдында мен өзімді жанымның тереңіне жасырдым.
Енді іздеңіз!
Өлім құдайының жасырын күшін іздейтін кез болса...
Бұл дүние ыдырай бастаған қазіргі уақыттан басқа уақыт жоқ.
Қазір құлап жатқан сансыз жәшіктер...
Сіздің Шинигами күшіңіз осылардың бірінде ғана жасырылған.
Оны табыңыз
Хмм... Бұлай дөрекі болма!
Мен сылтауларды тыңдамаймын
Уақыт жоқ
Егер мен оны бұл дүние толығымен күйрегенше таппасам...
Сіз қуыс боласыз.
Не істеуім керек?
Сіз Grim Reaper қуаты бар бір ғана қорапты іздеп жүрсіз бе?
Қуаныштымын, қуаныштымын, танысқаныма қуаныштымын
Негізінде мен бастапқыда...
Маған рухани күштің не екенін анықтау қабілеті жетіспейді.
...Меніңше, Ишида да солай айтты.
Ишида…
Иә, ол жігіт...
Менің қырсық екенімді қалай білдің?
...Кай?
Жеңіл жолмен...
Сіз білесіз бе?
Бірдеңе бастық... Не?
Шинигамидің рух буынының түсі қызыл.
Міне, солай!
Әй!
Міне!
Иә?
Не...?
Занпакутоның... тұтқасы?
Хмм
Оны табу жақсы жұмыс.
Келесі жолы менің атымды естисіздер деп үміттенемін.
Сіз кездейсоқсыз ба?
(соққы дыбысы)
Сіз не істеп жатырсыз? Ол құлайды!
Мені тез шығарыңыз!
Уф!
Мен... Бұл Риппл! Ол Рипплді қолдануда!
Ооооооо!
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Уау!
Ааааа! Хмм!
Менеджер шектеулері бар
(Ичигоның айқайы)
Жабық түрге ауысу
Тоқсан тоғыз Бакудо №2 Банбан!
Бірінші ән Тоқта!
Никёку Хьякурен-сан!
Сәлем Тессай!
Ондай нәрсені жесең, өлесің!
Бұлай болса, көмектесу мүмкін емес.
Басудың да шегі бар
Шұңқыр болмай тұрып, жоғалып кетіңіз
Қорытынды ән: Банкин Тайхо!
Ааа! Ахх!
Уау! Ааааааааа!
Әзірге!
(Жарылыс дыбысы)
У… Уу…
Бірдеңе шықты
(Жарылыс дыбысы)
Не болды?
Сәлем! Сіз бе?
Қызғылт сары түспен жауап беріңіз!
Тірі болсаң жауап бер!
Ах
Хааааааа...
Өлім костюміндегі маска?
Ол қуыс па? Бұл өлім құдайы ма?
Шатаспаңыз! Келгің келмесе, кел!
Ах!
Я...
Сен қуыс болдың емес пе?
Ух иә иә
Иә?
Құттықтаймыз
Сіз міндетті түрде Шинигами болуға қайта оралдыңыз, солай емес пе?
Керемет жұмыс 2-сабақ аяқталды!
Якамаши! (Урахара) Атта!
Ах (Ичиго) Хамф.
Тірі оралғаным бақыт болды.
Мен ант бердім
Тесіктен тірі шықсам, сені міндетті түрде өлтіремін!
Олай болса, дәл солай.
Сол рухты қолданыңыз...
3-сабақты жалғастырамыз ба?
Әй?
3-сабақтың уақыты шектелмейді!
Занпакутоу арқылы менің қалпағымды түсіре алсаңыз, өшіріңіз
А...
Әй!
Мен мұны істеймін.
Осы уақытқа дейін сынған Занпакутомен...
Жарайды
Егер сіз байсалды болсаңыз, бәрібір олай емес.
Шексіз уақыт туралы айтпаңыз.
Оны шамамен 5 минутта тазалап алайық.
(Танихара) Хахаха, сен тым қатыгезсің.
Олай болса, 5 минуттан кейін...
Оны тазалап көрейік.
♪~
~♪
Занпакуто күшін қалай босатуға болады -
Оның атын біліп, шақыру керек.
Енді Ичиго оны таба алады.
Табылмағаны үшін 1000 ұпай!
табу үшін 2000 ұпай!
Он екінші дивизия капитаны Майури Нир
Тістеріңізді тазалаңыз!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory